# Teste-Proway
 
<h2> Documentação do Sistema: </h2>
    O código deste repositório é um cadastro de anúncios, onde o usuário digita o nome do anúncio, nome do cliente, data de início, data de término e o investimento por dia (A quantidade de vezes que o usuário quiser). O programa retorna, ao final do cadastro, uma tabela com as informações de cada anúncio: valor total investido, quantidade máxima de visualizações, quantidade máxima de cliques, quantidade máxima de compartilhamentos. Após isso ainda é possível filtrar a tabela pelo nome do cliente e pelo intervalo de tempo, podendo ser filtrado sempre que o usuário quiser. Nesse contexto, quando o usuário decidir que não quer mais ver nenhuma informação filtrada, o programa se encerrará.
   <h2>Descrição: </h2>
   O código foi feito na linguagem de programação Python, logo não precisa ser compilado para rodar. A IDE que usei foi o PyCharm, porém o código roda perfeitamente em qualquer outra IDE.
    <h2>Instruções de Utilização: </h2>
    <h3>Parte 1: </h3>
    No começo do programa você terá que colocar os dados do anúncio que deseja cadastrar, nome do anúncio, nome do cliente, data de início, data de término e o investimento por dia. Quando for digitar a data de início e a data de término, o formato que deverá usar é: dia/mês/ano, exemplo: 29/7/2021. Usando as "/" para separar as datas e sem espaços entre elas, também tome cuidado para a data de fim não ser menor que a data de início, pois dessa forma o programa dará um erro (OBS: Também tome cuidado quando for digitar o valor investido por dia, neste campo só funciona o valor digitado com um ponto dividindo as casas decimais, por exemplo: 25.50, não digite 25,50 pois dessa forma não funcionará). Após cadastrar o primeiro anúncio o programa irá perguntar se deseja cadastrar um novo anúncio, a resposta deverá ser apenas "S" para sim ou "N" para não. Caso digite sim o processo anterior se repetirá até que esteja satisfeito, quando escolher a opção não, o sistema fornecerá os relatórios de cada anúncio em forma de tabela contendo: valor total investido, quantidade máxima de visualizações, quantidade máxima de cliques e quantidade máxima de compartilhamentos.
    <h3>Parte 2: </h3>
     Depois da tabela ser exibida, o programa irá perguntar se o usuário deseja filtrar a tabela pelo nome do cliente e pelo intervalo de tempo. Novamente a resposta pode ser apenas "S" para sim e "N" para não, qualquer outra letra escrita não funcionará, ao responder sim na pergunta anterior o sistema exibirá na tela 3 perguntas, a primeira será o nome do cliente, a segunda será a data de início do anúncio, e a terceira será a data de término do anúncio. É importante que essas informações sejam exatamente as mesmas informações que o usuário cadastrou no início do código, ou seja, se deseja ver um anúncio específico apenas, terá que digitar o nome exato informado, assim como as datas do anúncio exatamente da mesma forma que ele foi cadastrado. Exemplo: se a data cadastrada foi 29/7/2021, quando for digitar para buscar as informações desse anúncio deve escrever 29/7/2021. Se escrever 29/07/2021 irá exibir uma mensagem de erro, informando que os dados não existem, por isso deve escrever tanto o nome como a data de início e fim exatamente da forma que foi cadastrado no início do programa.
    <h3>Parte Final: </h3>
    Dessa forma o sistema mostra apenas os dados referente ao anúncio que o usuário filtrou, após mostrar as informações filtradas o programa perguntará novamente se o usuário deseja filtrar por nome e intervalo de tempo. Podendo ser filtrado quantas vezes forem necessárias, até que seja digitado a opção "N" na pergunta "Deseja filtrar a tabela pelo nome do cliente e pela data?", quando digitada essa opção, o programa exibe uma mensagem de encerramento e termina a execução.
